Organização & Tarefas

> Finalização

1. Refatorar
- javascript [ok]

2. Finalizar funções (local storage)
- deletar posts (incluir ícone) [ok]
- curtir [fazer]
- criar e deleter comentários (melhorar css: nome do usuário, "x" de deletar) [fazer]
- menu mobile (com javascript)
- validação do formulário (com javascript, html e css)
    https://webdesign.tutsplus.com/tutorials/html5-form-validation-with-the-pattern-attribute--cms-25145

3. Novas funções
- mensagem de página vazia
- opção de mais linguagens
- opção de escolher temas highlight.js
- login github 

4. Deploy
- mudar tudo para inglês
- colocar no ar (github pages?)
- melhorar o readme.md

6. Bug 
- highlight html

